Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente! Levantem as mãos!
"Estou quase lá, mais um pouco e consigo a resposta".
TRADUÇÃO
Juan Tlgd
REVISÃO
RAFAEL
É o que pensamos ao adentrar este novo mundo.
Os fragmentos dos nossos sonhos se fundiram em um só.
Avancemos para um futuro deslumbrante com nossos laços inquebráveis!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Voe sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Avancemos sem rumo, cortando as ondas.
Encontros, despedidas, uma e outra vez.
Sempre diante desta bandeira...
A dor que não quero esquecer guardo no meu coração...
...desde aquele dia em que a gravei dentro de mim.
Nunca perderei para ninguém, protegerei minha liberdade com minhas próprias mãos...
...e nunca deixarei que ela escape!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Nagatei
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Voe sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Levantem as mãos!
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Parece que bati a cabeça quando caí.
Ah, comigo aconteceu o mesmo.
Perdemos tempo.
O samurai estará a salvo?
Foi você quem decidiu pegar esse desvio.
Decidimos todos juntos, não foi?!
Infelizmente, mesmo procurando, não conseguimos encontrar o abominável homem das neves.
Mas nunca vou esquecer o momento
em que vi aquelas sombras.
Não era o abominável homem das neves. Não se empolgue.
Você disse que era uma emboscada, não foi?
Não disse!
Bom, não acho que tenha sido isso.
Para mim, eles existem!
Preciso de mais provas para poder decidir.
Nossa, que bom argumento.
Dá para ver que você é mais maduro.
Bem, estive muitos anos vivo e morto.
A indecisão é um sinal de fraqueza.
O quê?
Ei, samurai-san! Onde você está?
Ei, não machuque o lindo corpo da Nami-san!
Ei, venham ver isso!
Pegadas!
E-Es...
Não serão do lendário e
abominável homem das neves?!
Ei, ei, não diga bobagens.
Oh! Será verdade que são as
pegadas do homem das neves?!
São enormes, não são?!
Não acredito!
E são recentes!
Se as seguirmos,
vamos resolver um mistério da humanidade!
Não tem saída?
O quê? Tem sombras gigantes atrás de nós!
Será o abominável...?
O que é esse gás?!
Tudo está girando, minha língua
está pesada e estou com muito sono...
S-Será uma emboscada?
Não importa a resistência que tenham ao álcool, já que essa bala de gás KYP...
...vai deixá-los bêbados instantaneamente.
E no fundo do precipício está a seção F-16.
Eles não vão conseguir desviar dos picos de gelo!
Esses três serão os primeiros a morrer.
Picos?!
Ei, pessoal!
E-Essa foi por pouco.
Estamos na seção F-16.
Encontramos três membros dos Piratas do Chapéu de Palha no local que nos indicaram.
Vamos remover os cadáveres.
Quem você está chamando de cadáver?
O quê?! Ela está viva!
Mas somos muitos e ela é só uma garota...
Não importa quantos fracotes inúteis sejam.
Eu não ligo!
Tenho que ter cuidado.
Afinal, este é o corpo da delicada Nami-san.
Não posso deixar nem um arranhão nela.
Vai ser só mais um cigarro, com licença, Nami-san.
E agora...
Acordem, idiotas!
Chega de lembranças.
Então, o samurai veio para cá?
Sim.
Acho que ele está procurando
seu torso perto do lago.
Bom, estamos quase chegando ao lago.
Samurai-san!
Ei! Samurai!
Saia de onde estiver, samurai!
Samurai!
Será que você morreu?
Saia de onde estiver! Você está bem?
Samurai!
Você está me ouvindo, samurai-san?!
Para onde ele foi?
Talvez ele recuperou seu torso e
foi procurar seu filho.
Hein?
É o samurai, não é?!
Mas, veja só, ele está congelado!
Um, dois!
Ei, ei, você está bem?
Alguém te atacou?
Que peculiar, eu congelei e
estive à beira da morte!
Você ia morrer congelado pela ventania de neve!
Não! N-Nem está frio!
Droga! Que orgulho estúpido!
Um guerreiro não pode sentir frio!
Esse cara é um incômodo.
Coloque alguma roupa!
Você não tem a habilidade de criar roupas?!
N-No entanto, essa minha técnica tem
um ponto fraco que afeta minha pessoa.
E-Eu me torno alguém
pouco habilidoso na água...
Já sabemos que você não sabe nadar!
Q-Quero dizer que meu torso...
...deve estar submerso na água.
Na água?
N-Não há dúvida!
Sinto que meu torso está na água...
Entendi, por isso você estava aqui
sem poder se mover e congelando.
Como seu corpo está debaixo d'água,
você não pode usar suas habilidades.
Ei, Brook, se ele está debaixo d'água,
você acha que ele afundou naquele lago?
É provável, embora na verdade
digam que é parte do mar.
Se ele ainda estiver vivo,
é porque os tubarões
ainda não o devoraram.
Não sabemos que surpresas há no lago.
Vamos nos apressar para tirá-lo de lá.
Sim, vamos nos apressar.
P-Pois com meu torso no lago,
vou ter que mergulhar para...
Já sabemos que você afunda
como um martelo, não é?!
Samurai inútil.
Vocês são piratas, não são?!
Por que iriam tão longe para me ajudar?
Como eu disse, vamos acertar as contas!
Quando você recuperar seu corpo,
vamos nos enfrentar de verdade!
E vou te dar a surra da sua vida.
E-Eu aceito seu desafio.
Eu agradeço.
Nossa, então finalmente você
aprendeu a agradecer.
Foi bom congelar o cérebro
por um tempo.
O que está acontecendo ali?
O que será isso?
S-São...
...os centauros de Barba Marrom de quem tiramos os casacos!
Resistam! Continuem correndo!
Se afastem do lago!
Tem um monstro do outro lado!
Temos que informar o Mestre!
Onde essa coisa estava
escondida até agora?!
Corram! O monstro está se aproximando!
Monstros? Vocês também são!
Mas são os piratas ladrões!
Droga, esse é o meu casaco!
Esqueça o casaco! Corra!
Temos que voltar para o laboratório!
Esses caras derrotaram o chefe!
Vocês vão ver o que os espera!
O que foi isso?
Não faço ideia.
Ei, Brook, esses caras estavam
correndo do lago, não estavam?
Ah, é verdade!
Você está totalmente certo!
Você me surpreende, Zoro-san!
Mas o que está acontecendo?
Bem, é que não me lembro...
...de haver uma montanha ali.
Hein? Uma montanha?
O-Q-Que coisa é essa?!
Smiley é o acidente químico que destruiu Punk Hazard há quatro anos, uma arma química viva!
Se eu limpei o gás venenoso da ilha?
Não!
Isso seria um verdadeiro desperdício!
Eu juntei tudo para transformá-lo em um monstro!
Um chamado Smiley!
A ilha era um lugar inabitável devido ao mundo de morte que a invadiu!
As pessoas não esquecem as tragédias.
Mas não desapareceu!
Sempre esteve em minhas mãos!
Temos o navio!
Detenham esse navio!
Parem de brincar!
Acabem com isso imediatamente!
S-Smoker-san! Como volto ao normal?
Não faça nada, você só atrapalha!
Ainda não abriram a porta?!
Nosso inimigo está dentro do laboratório.
Não adianta nada estarmos aqui fora!
É inútil! A porta não abre, Smo-san!
São patéticos...
Se eu tivesse meu corpo, entrar aí seria moleza.
Seus poderes são muito úteis!
Nós nos teletransportamos?
Entre no saco e fique quieto.
Já estamos na entrada
traseira do laboratório.
No laboratório principal, é muito
provável que estejam Caesar e uma mulher.
Eu vou tirá-los dessa sala.
Enquanto isso, você deve descobrir algo sobre as drogas.
Mas se é tão fácil para você ver esse Mestre...
Por que você não o sequestra?
Assim eu teria mais tempo para
investigar sobre as drogas.
Tenho meus motivos, é por isso
que preciso da sua ajuda.
Vocês só precisam sequestrar
Caesar, isso basta.
Eu cuido do resto.
Olhem isso!
Algo está caindo do céu!
É uma bomba gigante!
Não, não é!
Bum!
Bum? Uma pessoa?
Droga!
Bom atalho!
Mestre! Saia daí!
Vou te dar uma surra e depois te sequestrar!
Luffy, era para ser um plano secreto.
Chapéu de Palha?!
Os Piratas do Chapéu de Palha?!
Vamos, Luffy!
Esse idiota...
Eu não disse para ele enfrentar a Marinha!
Onde você está, Mestre?!
Saia daí!
Não posso acreditar no que meus olhos veem!
Ah, embora eu não tenha olhos.
ENTRADA PRINCIPAL DO LABORATÓRIO DE CAESAR
Esse bastardo acabou de dizer que vai dar uma surra e sequestrar nosso querido Mestre?!
Que piada!
Matem os Piratas do Chapéu de Palha!
Estamos aqui, mas onde está o Mestre?
Duvido que ele esteja aqui fora.
Então, onde ele está?
Com certeza estará dentro do laboratório.
Entendi.
Então, vamos ter que
destruir aquela porta gigante.
Vamos lá.
Chapéu de Palha Luffy!
O que te traz a esta ilha?
Fumacento! Que bom que você está bem!
Parecia que você tinha levado uma surra antes, então fiquei preocupado.
Não zombe de mim.
O quê?
Está com dor de barriga? Está constipado?
Funcionou!
O que foi, fumacento?
Você ficou fraco.
N-Não, eu... sou...
E você também está falando muito estranho.
Ei, ei, não enche!
Nem pense em perder para ele com o meu corpo!
Hein? Essa arma!
Então você voltou para o
mar, não é, Chapéu de Palha?
Mas não vou deixar você
fazer o que quiser!
Você me pegou!
É verdade, é de kairouseki!
Ela ficou tão forte assim, a de óculos?
Como é o nome dela?
Eu sou o Smoker!
Luffy, deve ser coisa do Law.
O quê?
Ah, trocaram de corpo, entendi.
Por isso ele está mais fraco.
Então,
você é...
...o fumacento?!
O que é tão engraçado?!
Lute comigo, Chapéu de Palha!
Não consigo acompanhar!
Vamos lutar outro dia!
O que você disse?
Não faz sentido lutar
contra você se você não está 100%!
Maldito arrogante!
Até mais, fumacento!
Ele fez um buraco na porta!
Quem é esse cara?
Foi um laser?!
Luffy, Robin! Já destruí a porta!
Vamos entrar!
Nossa, isso foi rápido, Franky!
Smo-yan!
Algo estranho está vindo para cá!
Ali está!
O que é isso?
O que...
...é isso?
Luffy, Franky, esperem!
O-Q-Que é isso?
É gás venenoso! Afastem-se!
Ele libera gás tóxico ao ser cortado ou atingido.
Coloquem suas máscaras! Rápido!
Hein? O que é isso?
Está vivo?
Não faço ideia.
O que será?
Ei! O que diabos é isso?
N-Não sei, nunca vi algo assim.
Ele caiu do céu, não foi?
Sim, mas está se movendo.
Que assustador!
Está vivo?
Olhem isso!
Estão se juntando.
Assim fica maior.
Temos que empurrá-lo para o rio.
Ei! Pare!
Mais gás venenoso!
Vamos tirá-lo daí!
Um, dois!
Ei, não deixem ele se aproximar...
Minha pele! Alguém tira
o gás de mim, está queimando muito!
Ei, tragam um pano ou algo assim!
Eu sabia que não devia ter tocado nisso!
O que faremos?
Não sei!
Afastem-se!
Essa coisa é vulnerável ao fogo.
Vamos queimá-la!
Oh!
Toma isso!
Não há ser vivo que não tema o fogo!
Que boa ideia você teve.
Mate-o!
Eu sabia que era seu ponto fraco, você merece!
Está queimando como uma fogueira!
Pessoal!
O que foi isso?
Não faço ideia, é a primeira vez que vejo algo assim.
Se você tocar, ele envenena,
e se você queimar, ele explode.
Não sabemos nem se está vivo ou não!
Bem, tanto faz, ele já morreu...
Sim, você está certo.
E, além disso, a explosão matou
os marinheiros que roubaram o navio.
Nos poupou de todo o trabalho!
Aí vem ele!
Olhem o céu!
São iguais àquela outra coisa?
São muitas.
Estão caindo como gotas de chuva!
Corram! E não deixem que os toquem!
Smoker-san, é muito
perigoso ficar aqui.
Precisamos encontrar um abrigo.
Que bom garoto!
Desculpe por ter te mantido
preso por três anos.
Mestre!
O que ele está fazendo aqui? É perigoso!
Eu sabia.
Não há dúvida, você é Caesar Clown!
Você é aquele que chamam de Mestre?
O próprio.
Piratas do Chapéu de Palha e divisão
do G-5 da Marinha, olhem bem para mim.
Eu sou o melhor cientista do mundo!
Caesar Clown, o Mestre!
Esperem um pouco mais.
Ele não gosta de água...
Por isso se dividiu em fragmentos...
Para atravessar o lago devagar, mas com segurança.
Das terras ardentes para estas terras congeladas!
Todos esses fragmentos chegarão até aqui...
E vocês terão o prazer de conhecer...
...a arma química viva que devastou toda Punk Hazard há quatro anos.
A que transformou toda a ilha no mundo dos mortos, onde nada podia sobreviver!
Essa coisa está viva?
Não faço ideia.
Nunca vi algo assim.
Uma coisa misteriosa...
...fazendo coisas misteriosas.
Te peguei!